[A Namorada Genial]
[Episódio 24]
Eu estou boa!
Não dói mais!
Olha só!
Estou andando super bem!
Jiang Yubai, obrigada
pelo seu cuidado de primeira.
Finalmente consigo andar sozinha.
Dizem que machucado em músculo
e osso leva meses para sarar.
Não vá bancar a forte.
Tem que se recuperar direitinho.
Isso é coisa para a vida inteira,
não pode deixar sequela.
Estou bem!
Olha, não dói nadinha.
Tudo bem.
Então…
minha missão também acabou.
Está na hora de arrumar minhas coisas
e voltar para o meu canto.
Jiang Yubai.
Aqui
é bem espaçoso para nós dois morarmos.
E também fica bem perto do seu estúdio.
Que tal…
Na verdade, eu também…
Irmão, por que você veio?
Se o celular não serve
para nada, joga fora.
Eu te mando mensagem
e você nem responde.
Por que você ainda está aqui?
A gente estava justamente conversando
sobre ele morar
mais uns dias na minha casa.
Morar?
É, assim um cuida do outro…
Você está morando aqui?
Não, irmão, eu só estava…
dormindo aqui no chão.
Você estava dormindo aqui no chão?
O que você estava pensando?
E você, o que estava pensando?
Eu não te mandei me enviar a localização?
Cadê a localização?
A localização veio parar aqui?
- Não, irmão, era só para cuidar dela.
- Tá, tá, tá, entendi, entendi.
Vem. Obrigado por ter
cuidado dela nesses dias.
Vá embora.
Irmão, não é o que você está pensando.
Não me chama de irmão.
Eu não sou seu irmão. Vai.
Não é o que você está pensando.
Vá embora.
Eu que pedi ajuda a ele, irmão.
- Não…
- Fora daqui.
Não, irmão, me escuta, eu…
Eu te mando mensagem, Jiang Yubai!
Que mensagem o quê? Mandar mensagem?
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez,
onze, doze, treze, quatorze,
quinze, dezesseis, dezessete,
dezoito, dezenove,
Dr. Shen.
Olha!
Já tenho vinte adesivos.
E todos são frutas diferentes.
Tem vinte mesmo?
Mentiu de novo no relatório de guerra.
Como assim?
Eu contei várias vezes.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete…
Estou brincando com você.
Dr. Shen, você aprendeu a ser malvado.
Diga.
Que desejo você quer realizar?
Eu quero sair.
Shui.
Embora você tenha colaborado
muito bem nesse período,
os indicadores do seu corpo
ainda não estão muito ideais.
Não vou para longe.
Um dia.
Só um dia.
Eu vou tomar todos
os remédios na hora certa.
Eu só quero…
só quero tomar um pouco de sol lá fora,
sentir o vento lá fora.
Eu quero sentir o cheiro
de um ar que não tenha
cheiro de desinfetante.
Eu vou pedir autorização.
Sério?
Mas antes precisamos
combinar algumas regras.
Ao sair, você tem que obedecer
às minhas orientações,
não pode sair do meu campo de visão e,
se sentir qualquer desconforto,
precisa me avisar na mesma hora.
Se eu descobrir que você
escondeu alguma coisa…
Pode fazer comigo o que quiser.
Eu prometo.
Pode combinar até cem regras
que eu aceito.
[Estúdio Meipai
Eternizando sua beleza em cada momento]
Eu quero tirar essas fotos!
Três, dois, um!
O tempo de hoje está tão bom.
O sol está uma delícia.
Eu achei que,
quando você me pediu
para te trazer para fora,
ia querer brincar
com alguma coisa emocionante.
Não imaginei
que o seu desejo fosse tão simples.
Não é simples.
Eu sonhava em ter um dia assim.
Como isso poderia ser simples?
Shui.
Aquele tratamento experimental
no exterior que eu comentei
com você antes…
Você já pensou melhor?
A taxa de sucesso daquele experimento
já não é alta mesmo.
Então, não importa o que você escolha,
eu entendo
e apoio você.
Dr. Shen.
Eu aceito aquele tratamento.
[Lin Zhixia]
O que está fazendo?
[Jiang Yubai]
[Lendo artigos. E você?]
Lendo artigos. E você?
[Trabalhando]
Não ache que é incômodo.
Tem que colocar o tapete
antiderrapante no banheiro.
À noite, lembre de esquentar
o leite antes de beber.
Não beba gelado.
Hm.
Entendi.
Você também, não fique
acordado até tarde demais.
No fim de semana,
você tem tempo livre?
Tenho.
Então, vamos sair para nos divertir
no fim de semana.
Tá. Combinado.
[Procurar por figurinhas][Dar o dedinho]
[Enviando]
Tá. Combinado.
♪ Sou como uma nuvem frágil no céu, ♪
♪ esperando pelo abrigo do vento da noite ♪
♪ Vagando em busca de respostas,
sigo com cuidado ♪
♪ Às vezes, penso até
em desistir e recuar ♪
♪ O que mais temo é que, de repente,
fiquemos indiferentes ♪
♪ Como nós dois podemos sentir
um ao outro de coração ♪
Xu Nuo!
- Xu Nuo!
Xu Nuo, abre a porta, por favor!
Xu Nuo, abre a porta!
Xu Nuo!
E agora?
Xu Nuo! Xu Nuo! Consegue ouvir?
Abre a porta!
Dra. Lin.
- Dra. Lin, você chegou.
- Dra. Lin.
Ouvi dizer que aconteceu
alguma coisa com Xu Nuo.
O Sênior Tan não está aqui,
então, vim dar uma olhada.
Não sei o que aconteceu.
Xu Nuo se trancou lá dentro
e não abre a porta para ninguém.
E a chave?
Nós…
nós não temos a assinatura
do Professor Wu,
não temos coragem de abrir.
Se acontecer alguma coisa, eu assumo.
Depois eu procuro o professor
para pegar a assinatura retroativa.
Vá pegar a chave, rápido.
Tá.
Saiam! Todo mundo para fora!
Está tudo bem. Vocês podem voltar.
Deixem isso comigo.
Sou eu.
Sênior Lin.
Fiquei com medo de você
estar sob pressão demais,
então, vim ver você.
Eu estraguei tudo.
Estraguei tudo mesmo.
Nem sei se os dados
ainda podem ser recuperados.
Com certeza não vou
escapar de uma punição.
Eu sei muito bem do que sou capaz.
Eu não consigo carregar
um peso tão grande.
Até a Sênior Luo Ying
teria certa dificuldade.
Depois, ela ainda foi para o seu lado.
Realmente não tinha mais ninguém,
por isso o veterano Tan me colocou
para substituir provisoriamente.
Coordenar os membros do grupo,
controlar a direção do projeto,
lidar com a avaliação
e ainda conferir os dados
de todos os integrantes.
Eu realmente não tenho
tanta energia assim.
Estou muito cansada.
Não bata mais!
[Centro de Laboratórios
da Faculdade de Ciências Matemáticas
da Universidade Qingbei]
- Sênior Tan.
- O que foi?
Sênior,
agora nem na sua equipe nem na minha
há alguém capaz de liderar sozinho.
Além disso, o prazo do seu projeto
é mais apertado que o meu.
Eu sei.
Não preciso que você me lembre.
Se não tiver mais nada, por favor, saiam.
Eu preciso trabalhar.
Eu posso vir ajudar.
O que você quer dizer com isso?
Rodar os dados e construir os modelos
que estão te dando dor de cabeça agora
são partes em que eu sou boa.
Eu posso vir ajudar.
Lin Zhixia.
Do jeito que eu estou agora,
você não deveria estar feliz da vida?
Não preciso que você venha aqui
bancar o magnânimo comigo.
Daqui para frente,
todos os recursos que você quer
vão correr para o seu lado.
Para de falar tanta coisa inútil.
Você precisa ou não que eu te ajude?
Se precisar, eu fico e ajudo.
Se não precisar,
vou cuidar das minhas próprias coisas.
Preciso.
Meia hora.
Vou voltar primeiro ao meu grupo
para organizar as coisas.
Deixe arrumados todos os dados
e materiais anteriores.
Daqui a meia hora,
nos encontramos no laboratório
de supercomputação.
Vou indo.
Viu só?
Eu já tinha dito há muito tempo.
Ela e você simplesmente não são
o mesmo tipo de pessoa.
Não fale como se conhecesse
ela tão bem assim.
[Centro de Laboratórios
da Faculdade de Ciências Matemáticas
da Universidade Qingbei]
Mudou o penteado.
Ficou bem jovem.
Peng.
O dinheiro deste mês.
Confere aí.
Muito bem, moleque.
A quantia está certinha.
E ainda adiantou o prazo.
Parece que você anda
muito bem ultimamente.
Aconteceu alguma coisa boa?
Está prestes a sair do mar de sofrimento?
Que nada, Peng.
Se o dinheiro já estava completo,
achei melhor te entregar mais cedo.
Assim todo mundo fica em paz.
No mês que vem continua
no mesmo dia de sempre.
Certo. Você é bem direto, moleque.
Também não vou arrumar complicação.
Vou indo.
Tingting.
[Xingyao Media]
Eu vi o programa de variedades
de Su Mo ontem à noite.
Não imaginava que ele
reagisse tão rápido ao vivo.
Em algumas partes eu até fiquei
com medo de ficar constrangedor,
mas ele salvou num instante.
Ontem ele foi até que bem.
Parabéns, Tingting!
O trailer de Becos Profundos
e Noites Longas
bombou nos meus Momentos do WeChat
ontem à noite!
Todo mundo está muito ansioso.
Você realmente tem bom olhar.
Escolheu um ótimo projeto para Su Mo.
Ansiosa para o pequeno Momo
roubar a cena como coadjuvante.
Não vai roubar, não vai roubar.
Su Mo ainda é novato,
é melhor ir com calma e firmeza.
Obrigada, pessoal!
O chá da tarde é por minha conta!
Obrigado, Tingting!
Tingting.
A marca acabou de enviar
mais dois contratos
e pediu Su Mo especificamente.
Já organizei e deixei na sua mesa.
Obrigada.
[Sala da Gerente do Departamento]
[Intervalo entre as aulas]
Pessoal,
o meu garoto entregou resultado.
Ajudem curtindo e compartilhando.
Já deixei as imagens prontas para vocês.
Que incrível, Tingting!
Você também trabalhou duro.
Parabéns. Embora
eu não entenda o que significa,
[Parabéns! Parabéns!]
já compartilhei.
Parabéns! Parabéns!
[Nossa, certas pessoas realmente colocam
o trabalho acima de tudo.]
Certas pessoas realmente colocam
o trabalho acima de tudo.
Parabéns para a Grande Agente Tang.
[Duan Qiyan]
Duan, me atacando no grupo?
Ficou com inveja?
Quê?
Por que você fala tanta bobagem?
Hoje à noite eu vou pagar o jantar.
Vou te dar a chance
de me atacar pessoalmente.
Que tal?
Você escolhe o lugar.
Fechado. Vou te deixar pobre
de tanto pedir.
[Fechado. Vou te deixar pobre
de tanto pedir.]
Vou te mandar a localização.
Você precisa me contar.
Eu realmente quero muito
tentar reproduzir.
Não posso.
Eu nem tenho restaurante de macarrão,
me conta, vai.
Tang, por que você demorou tanto?
Esperei tanto que já estou
quase cheio só de beber água.
Se você demorasse mais,
eu ia invadir a sua empresa.
Vou apresentar vocês.
Yuanyuan,
a dona deste restaurante.
Tang, minha amiga de infância,
minha grande parceira.
Olá.
Venha se sentar, por que ficou parada aí?
Tang!
Espera um pouco.
Tang, aonde você vai?
Duan Qiyan.
Se você tem algum problema comigo,
pode simplesmente não falar mais comigo.
Que absurdo você está falando?
Não foi você que me chamou para jantar?
O que foi?
O macarrão que você anda exibindo
para mim todos os dias
é daqui, não é?
É. E daí?
Você é mesmo muito engraçado.
O que foi que eu fiz?
Você ainda arranjou uma função inversa
e trouxe na minha frente para eu ver.
Pode comer à vontade
com a sua função inversa.
Tang!
Que função inversa?
Não conseguiu acalmar?
O que tem para acalmar?
Nós dois sempre brigamos
assim que nos vemos desde pequenos .
Essa minha amiga é assim mesmo.
Acho que, no coração dela,
ela não vê você como amigo.
Nós dois somos amigos mesmo.
Crescemos juntos desde pequenos.
Não.
Na verdade, no seu coração,
você também não vê ela como amiga.
Garota precisa ser mimada.
Se você deixar ela fugir,
talvez nunca mais consiga
encontrá-la de novo.
♪ O narciso parte montado numa carpa,
derrotado, indo embora ♪
♪ O verde-escuro espreita no fundo
do mar gitando as nebulosas ♪
[Lin Zhixia]
Jiang Yubai, estou quase chegando.
Eu também estou quase chegando.
Tem gente demais aqui.
Estou até com medo
de não conseguir te encontrar.
♪ Em incontáveis noites,
eu e você seguimos em frente ♪
Mas estou avançando com muito esforço.
♪ explorando, despertando, recolhendo
esse amor enlouquecido ♪
Então, eu quero ver
o quanto você está se esforçando.
Estou quase chegando, viu?
♪ Diga que aceita e deixe
o presente voltar ao zero ♪
Acho que vi você.
♪ Na primeira noite, o meu pôr do sol ♪
♪ era o mundo inteiro reduzido a nós dois ♪
♪ A cidade não dorme ♪
♪ respirando no fraco
pulsar da madrugada ♪
♪ Ao redor, alguém acende o fogo ♪
♪ e os apaixonados ferem um ao outro ♪
♪ Cada órgão do meu corpo ♪
♪ em toda madrugada ♪
♪ é tocado como uma melodia ♪
[Hotel Wandelong]
Aquela cafeteria ali é tão bonita.
É mesmo.
Bem retrô.
Cobraram tudo hoje, né?
Sim.
Fala para o pessoal
que hoje à noite vamos beber bem.
Que saco.
Vamos.
O que foi?
Vocês trabalharam duro.
Vamos comer coisa boa. É por minha conta.
Beleza. Obrigado, Peng.
Tinha um credor ali.
Eu não queria arrumar problema.
Era aquele de jaqueta preta?
♪ Só por esse último calor
que ainda resta ♪
Sim.
♪ troco minha alma com a noite ♪
Ele foi embora?
Foi embora.
♪ Quantos entardeceres eu roubei ♪
♪ tantas despedidas eles anunciaram ♪
♪ De onde vieram o vento e a chuva ♪
♪ que, sem querer, molharam você ♪
♪ Deixe-me me aproximar de você ♪
Seu cabelo está meio bagunçado.
♪ Deixe-me imaginar você ♪
Está tudo bem agora.
♪ Deixe-me cair em você ♪
Vá embora.
♪ entre fragmentos de luz dourada ♪
♪ Deixe a noite apagar seus contornos ♪
♪ só para depois me afastar de você ♪
♪ Não consigo entender, por isso ♪
♪ eu nunca tive você ♪
♪ nem esse sentimento
ardente e luminoso ♪
♪ Assim que a chuva passa,
as nuvens se desfazem ♪
♪ por isso eu perco você
uma vez após a outra ♪
♪ Eu mesmo ♪
♪ deixei o vento atravessar você ♪
♪ deixei os sonhos abraçarem você ♪
♪ deixe que as lágrimas
se transformem em você ♪
♪ como a maré afundando
no fundo dos meus olhos ♪
♪ Eu já te disse ♪
♪ que nunca mais responderia ♪
♪ Achei que assim ♪
♪ conseguiria te esquecer ♪
♪ Apenas ouça o vento da tarde
sussurrar baixinho ♪
♪ Ele diz que a chuva passou
e as nuvens se dissiparam ♪
♪ O mais raro neste mundo é um belo sonho ♪
♪ que nunca termina ♪
A gente também está bem ocupado.
Você vai ajudar Tan Qianche?
Como fica o nosso progresso aqui?
Pois é. Ele mirou na gente
daquele jeito,
por que ajudar ele?
Calma.
Eu calculei o tempo.
Do nosso lado, acho
que não vai ter problema.
Está ocupada?
Estou aqui embaixo.
Tenho uma coisa para falar com você.
Surgiu uma coisa de última hora.
Vou descer
e já volto.
Se Lin Zhixia vai ajudar Tan Qianche,
com certeza tem os motivos dela.
Ela não é uma pessoa tão complicada assim.
Na época, ela não entrou
no projeto de Tan Qianche porque,
naquele momento, Tan Qianche simplesmente
não precisava de gente.
Foi ele que quis fazer panelinha.
Agora que realmente
encontrou uma dificuldade,
e somos todos do mesmo departamento,
quem puder ajudar, vai lá e dá uma força.
Isso não tem a ver com questões pessoais.
É pelo quadro geral.
Shuwen,
quando ela não votou em você,
não foi a mesma situação?
Ela separa a questão da pessoa.
É justamente isso que torna
ela diferente de Tan Qianche.
E também é o motivo
de eu ter escolhido ela.
Então, não precisamos
duvidar das escolhas dela.
Basta fazermos bem
o que está em nossas mãos.
Por que você veio?
Eu…
trouxe alguns doces para você.
Quando se cansar, pode comer um pouco.
Obrigada.
Na verdade…
eu senti saudade de você.
Muita saudade.
Então, vim te ver um pouquinho.
Está tudo bem agora.
Vai cuidar das suas coisas.
Você…
Então, eu vou subir.
Eu vou subir mesmo, hein?
[Runting]
[Casamento Personalizado Shiguang]
[Fonte de Inspiração][Cores do Banquete]
[Espaço de Arte para Vestidos
de Noiva Shirley]
[Sobre os Modelos]
[Cuidado com o trem]
A porta está destrancada.
Em todos esses anos,
você sempre esteve aqui?
Sim.
Embora seja a primeira vez que você vem,
acho que nem preciso
te mostrar o lugar, né?
Afinal, aqui dá para ver
tudo de uma vez só.
Eu
vim procurar você para beber.
O tempo passa rápido demais.
Ainda lembro
que a primeira vez que bebemos
foi naquele Ano Novo Chinês
na casa da Lin Zhixia.
Bebemos vinho de arroz fermentado.
E você ainda ficou bêbado.
Eu me lembro.
Naquela vez, para não me deixar
ficar na casa da Lin Zhixia,
você me carregou de volta em pleno frio.
E você ainda tem coragem de falar.
Se não fosse por sua causa,
quem dormiria na rua na noite de Ano Novo?
Você conhece…
Gêmeos?
É a constelação mais singular
entre as doze.
Duas pessoas protegem juntas
o mesmo céu estrelado.
Sempre que uma crise explode no universo,
os dois querem se levantar
e proteger esse universo.
Mas a tragédia deles
é que pertencem à mesma constelação.
Só um deles pode vestir
a Armadura Sagrada.
O outro…
está destinado a ficar escondido
para sempre.
É justamente porque os irmãos
de Gêmeos se admiram
e se incentivam mutuamente
que conseguem se tornar
os guerreiros mais fortes do universo.
Jiang Yubai.
Eu gosto da Lin Zhixia.
Eu sei.
Desde antes
até agora.
E provavelmente
vou gostar dela para sempre.
Mas quem vestiu
a Armadura Sagrada foi você.
Espero que você consiga
proteger bem esse céu estrelado.
No mundo,
ninguém entende ela melhor que você.
E ninguém consegue protegê-la
melhor que você.
Parabéns.
Eu desejo sinceramente
toda a felicidade a vocês.
Então,
você veio me encontrar hoje
para me dizer isso?
Claro que não.
Eu
vim para beber até te derrubar.
Ao encostar nele,
meus dedos pareceram atravessar
uma microeletricidade estática.
Meu coração acelerou num instante,
e eu achei que estava doente.
O gato de Schrödinger
só tem seu estado definido
no momento em que a caixa é aberta.
Mas, neste momento,
tenho certeza de uma coisa:
a doença de Schrödinger
é toda culpa de Jiang Yubai.